Evrenin sonsuzluğunda küçük bir damla olan insanlık, ilkel hücrelerden yapay zekâ çağına dek büyüleyici ama bir o kadar da yıkıcı bir evrim geçirmiştir. Medeniyetler kurup uzayı keşfederken, kibrini yenemeyip gezegenini tehlikeye atmıştır. Yine de içimizdeki umut, sanat ve bilim aşkı, daha iyi bir dünya kurma potansiyelimizin kanıtıdır. Kısacık ömrümüzde asıl amacımız adil bir miras bırakabilmektir. Bedenimiz yok olsa da, ürettiğimiz fikirler ve sevgi dalgaları evrenin dokusunda sonsuza dek yankılanacaktır.